今，アニメが狙われている
トレンディーな業界人に迫る、悪の影
若い情熱につけいる奴は、
このステーラームーンが
月に代わって、お仕置きよ
少女轉身變，已變成戰士
意外認取力量，救世人跳出生天
變
為這世界一戰，明月在夜空天際出現
拋出救世圈，冇慮冇我得見
斜度惡魔星際飛線
你…快跪下，看我引弓千里箭
你…快跪下，勿要我放出屌魔箭
你…快跪下，勿要我手握天血劍
你…快跪下，降風掃落淚電
美少女轉身變，已變成戰士
意外認取力量，救世人跳出生天
隆重推出
真係好啦，四撈V終於上電視
唔知幾時至輪到我畀人拍成卡通片呢？
嗰個阿兔一成係度發白日夢喎
畀佢激死啊
我真係好失望啊
你明唔明瞎同導演所講嘅要求啊？
唔明啊，佢頭先講嘅嘢實在太過抽象喇
嗯，始終都係差噉啲嘢喎
差咗啲乜嘢啊？
呃，一時都好難話你知嘅
譬如話呢個四撈V嘅身材
都感受唔到愛嘅存在嘅
而且佢雙腳亦表現唔出應有嘅熱情
講嚟講去，你都以為佢唔夠性感啫
係咪啊？
喂
你喺度講咩啊？
我做咗人老豆㗎喇
你唔好喺度講埋啲噉嘅嘢，影響我嘅性感
安明如好啊
諗落我真係冇乜才能嘅
睇嚟我都係轉行好啲啦，紅薇啊，你講咗去邊喎？
唔准點講啊？
講笑啫，咁少嘅事，我唔會氣餒嘅
冇差喇，你噉諗就啱喇
好啦，我哋走返公司啊
開始
Rosie，等埋我啊
等埋我啊
小姐
咁都有嘅，彩虹製作，有地址㗎喎
點算好呢？
我而家又趕住去補習𠻹㗎
落堂先送返去呢？
星獸能知一切嘅事
將一切…嘅夢想，集合在光同影入面
由雙子星座所指示嘅能量供應者，就係佢
卡斯托普老師
請你將最強嘅能量賜畀我啦
後尾佢…
係喇，佢要食杯麪嘅
嗯，喺呢度附近㗎喇，吧
三面證人？
佢係拿拉丹
唔得嘅
噉樣嘅話，愛同熱情根本就表現唔到出嚟
幾奇啊
禾子已經話好咗咁多㗎喇，吓？
姐
唔得知佢，可以畫得噉好，真係好叻啊
姐愛你，簡直係許許餘生𠻹啊
連愛同熱情都表現晒出嚟𠻹
我唔可以輸畀佢㗎
唔通我，一定用呢盒畫筆？
媽咪買畀我啊
係專業畫家專用嘅畫筆嚟㗎
限量發售𠻹喎
春年起，我哋都會成為專業嘅漫畫家
真係好希望可以用呢盒
畫筆畫啲好卡通出嚟啊
不如買一盒咯
只不過佢個價錢好貴㗎喎
我哋夾粉賣噉就得囖
唔介啊
好啦，噉呢，只人有一半喇
我同你都擁有專業漫畫家所用嘅畫筆喇
不過呢，呢盒畫筆係紀念
我哋成為專業漫畫家㗎喎
而家特別時候先至准用㗎
我定一定要堅守呢個夢想㗎
畫出佢卡通嘅時候先至用佢
好啊
插下呢條書袋嗰陣呢
一定要得到雙方同意嘅
好嘛？
知道喇
握手指
一言為定
雖然我答應過和子佢…
一直以嚟
我都瞞住佢，都差唔多用晒喇
不過，我用上呢下畫筆嘅時候
靈感就一定特別好嘅
而且，繼續噉落去
我實會畀和子佢拋嚟㗎
請問一聲，個下係咪松野浩美呢？
我係你嘅忠實勇等嚟㗎
希望你可以畀我參觀你嘅工作室啦
等陣喇
噉點得㗎？
你少女戰線出嚟就成功晒喇
喇喇，蛋，你又想做啲咩壞事啊？
我係絕對唔會容許你噉樣做㗎
慳返我好多時間啊
我已經預備咗最好嘅妖魔等你哋
你哋不如練好啲功夫
準備決一死戰罷啦
咩話？
浩
美，有嘢食㗎
對唔住啊
係…
訓稿？
係我喺街度執到㗎
多謝你啊
你張紙對我好重要㗎
浩美啊，你都多謝一聲人囖
浩美啊
對唔住啊，佢呢排好多嘢做
做到成個人都累晒㗎
唔緊要
下次你再嚟過
到時我一定會鄭重咁多謝你㗎
好啊，我多謝你先啊
都唔知浩美做咩㗎
究竟，娜拉達喺度做過啲乜嘢？
一定要查清楚
唔似你嘅性格喎
竟然打算單獨去同娜拉達戰鬥啊
好對唔住啊
冇錯喇
應該通知我一聲嘛
連阿兔都轉咗性啊
如果係噉樣，就可以睇到C'
est la vie嘅製作過程喇
如果好彩嘅話
仲可能我都將海報都唔定㗎
係啊，原來你係為咗噉樣啊
噉啊，放學之後
我哋一齊去彩虹製作公司啊
我哋一定要查清楚，娜拉達有咩鬼計㗎
係啊，冇錯喇
竟涉出娜拉達嘅事呢，一定幫有好嘢㗎
嘩，浩美
淨係一晚你已經畫咗咁多幅喇
只是濕濕水啫
和子，呢間房今日全日我都
已經book咗嚟用㗎
冇所謂，你用喇
浩美…
只要我有再用呢一支畫筆
我就絕對唔會再輸畀和子佢㗎
看
卡通製作？
噉嘅嘢啊，細路仔只睇㗎咋
我真係冇你哋噉得閒啊
噉樣？
你真係唔去啦？
閉喇，我哋遲咗好多喇
激氣啊
Sorry啊
唔緊要
咁耐嘎？
阿麗…點解你哋兩個咁耐之嚟㗎？
唔知邊個話要…
阿麗啊，你咪話我過你冇興趣嘎？
既然有男男大出現啊
我點能夠在事不理喎？
呢句對白咁熟噉嘎？
冇講咁多，你入去啦
有咁多顏色紙嘎？
要你啲朋友同我攞簽名吒嘛
講大話
阿麗，我諗係你自己想攞簽名咋，嘎？
阿麗啊，到咗七年
我哋就有新Form 3㗎喇
噉又點啊？
我睇睇你啫，唔通佢哋想揾機會撩交打？
你好得閒噉喎
係你呀？
今次你嘅計劃進展順唔順利啊？
一切都要進行得非常順利啊
哦
你對自己似乎好有信心噉喎
噉我睇下你叻成點字得下
好有型啊
對唔住啊，阻住你哋做嘢𠻹
唔緊要，你係隨便得㗎啦
係喇，我有一件事想請問下你㗎
係咩事啊？
你隨便問啦
最近呢一度有冇啲咩怪事發生咗啊？
怪事發生？
好有型啊
別吵啊
而家人人都係度做緊嘢㗎
你哋咪嘈住晒，得唔得㗎？
咁嘈嘅人點做嘢啊？
對唔住啊
好美啊
你點可以噉樣講嘢㗎喎
佢哋嚟呢度嘅目的都係同我打氣吒嘛
主要嘅目的係攞海報同埋簽名咋，嘎？
唔係啊，佢哋根本就冇咁諗過
係，搶唔借咗公司
總言之，就咪再畀啲客人入嚟啦
皓美小姐啊，導演揾你啊
皓美啊，你畫嘅畫呢
我頭先驚意睇過晒喇
真係充滿晒魅力喎
故事結局呢，就一於拜託你啦
如果係噉，就好啦
導演，喺最後一幕
C'est la vie將會避晒
咩畫？
爸爸咕
噉樣，係而家所有嘅細路仔都
期望住嘅故事結局嚟㗎
爸爸咕
皓美
皓美，你頭先係咪講真㗎？
係講真㗎，我指，導演佢話會將結局加畀
我嚟做處理，我點樣做都唔關你事啊
皓美，究竟發生咗咩事啊？
卡通係要好多人誠心合力製作𠺢嘛
我記得你曾經噉樣講過㗎，製作卡通
最重要係合作
我明白你想講啲乜嘢啊
不過，呢部卡通太少疑科喇
根本就唔需要
皓美
我感到有妖氣啊
太冇聊喇
皓美
你去邊啊？
皓美姐姐啊
姐姐啊
等陣啊
等我同
…
我啊，姐
皓美，我知一時以來你都睇少我㗎
冇啊，皓美
你有少少才能，就如人不可一世噉
不過，我以後唔會再輸畀你㗎喇
我已經有了你一支鉛筆喇
呢支鉛筆？
能量到達頂點
動手啊
卡斯托普洛斯
皓美
1069210
最強妖魔？
1070730
冇錯
1072190
果兩個妖魔啊
1073470
係一對媽生姐妹，感情非常之好
1076470
佢哋嘅實力，勝過美少女戰士好多倍啊
1079610
噢
1080770
今日係佢哋嘅死期啊
1085110
嗯？
1085650
濫用人哋視為夢想嘅卡通人物
1088430
利用一群年青人嘅熱誠
1090750
你哋今次噉樣做法，實在係最大惡極㗎
1094690
我要踢遠行道
1098270
幾惡成吉
1100510
就憑你哋噉嘅力量…可以贏得到我哋咩？
1104830
咩話？
1108980
我哋之間擁有深厚嘅感情
1112000
永遠都一條心嘅
1113840
聽住，你三個
1115480
想贏我哋呀？
1116660
第二世啊
1119500
天傳地傳
1121400
看住嚟
1124120
再
1130240
嚟多啲
1136640
點樣啊？
1137660
我哋合作冇間喇
1139740
點？
1146580
等我攞佢哋命
1148380
等陣
1149120
呢種工作等我嚟做啦
1151360
你…你想同我爭？
1153340
唔得啊
1154380
等我負責吖
1155580
你啊
1156240
你快啲行開啲啊
1157660
你都傻㗎
1160040
我哋嘅感情，到此為止喇
1162760
好啊
1163780
冇所謂
1165760
機會嚟喇
1166700
佢哋嘅合作有問題啊
1168520
好啦
1169500
畀啲真正嘅合作精神佢哋睇下啦
1172100
嗯
1208520
閉嘟喇
1209600
1213140
佢哋要合作
1214780
畀我哋勝一籌啊
1227720
乜…咩話啊？
1230660
我睇得出活劇啊
1236380
美少女戰士，你哋忍住啊
1241040
好美啊，你提起精神喇
1244260
和子，其實…其實嗰盒鉛筆啊
1249800
好美啊，其實…
我有一件事一直瞞住你㗎
1255560
你睇下啊
1257785
和子，呢盒盒…
1261980
對唔住啊，我破壞承諾
1264840
因為你做嘢咁叻，我真係好妒忌你啊
1269140
用咗呢盒筆，我靈感多咗好多啊
1270860
你都係？
1272700
如果唔係噉做嘅
我同你嘅差距，我驚會越嚟越遠啊
1277360
點…點會喎
1278740
相反就真喇
1280560
好美啊
1281940
雖然我哋都用咗呢盒鉛筆
不過我以為我哋都冇做錯啊
1287060
因為我哋用佢嚟畫嘅
係一啲為細路仔帶嚟歡樂同起悦嘅卡通啊
1293520
和子？
1297980
好啦，由而家開始，我哋所畫嘅卡通呢？
1302180
以為細路仔就係甜蜜嘅夢想？
1304460
我哋繼續努力
1306840
我諗就嚟做嘅C'est la
vie卡通呢，實係好精彩嘅
1321160
天仰為定
1335020
1335261
天仰為定
1337820
1342340
天
1423780
仰為定
1436660
美少女戦士セーラームーン
玄関のロマンス、兎の初キッス
1441140
月の光は愛のメッセージ